Kullanmadığın eşyalarını satarak kolayca para kazanabilir ve çevrendeki fırsatları yakalayabilirsin. Elektronik ürünler, oyunlar, kıyafetler, arabalar, mobilya, dekorasyon ve çok daha fazlası. Hürriyet, HaberTürk, Posta ve Webrazzi haberlerinde letgo'ya yer vermiştir.


letgo almak ve satmak için farklı bir yöntem olmasının yanısıra aynı zamanda  kullanımı son derece kolay bir uygulamadır. Milyonlarca insan letgo'yu çoktan indirip kullanmaya başladı bile. İşte sebepleri:


HIZLI VE SON TEKNOLOJİ ÜRÜNÜ: Bir kaç saniye içinde ürününü yükleyip ilan verebilirsin. Son teknoloji ürünü görüntü tanımlama ve başlık-etiket koyan yapay zekasıyla sınıfındaki tek uygulamadır böylece senin bir şey yapmana gerek kalmaz.


KOLAY, ŞIK VE DOĞAL: letgo sana çevrende çok geniş bir yelpazeden oluşan ürünleri gösterir. Bulunduğun bölgedeki ürünleri keşfedebilir ya da belirli bir ürünü arayabilirsin. Anında alıcı ve satıcılarla uygulama üzerinden sohbet edebilirsin.


GİTTİKÇE BÜYÜYOR: Çoktan letgo kullanmaya başlamış dünya çapında milyonlarca insan her gün yüz binlerce ürün yüklüyor ve satın alıyor.


letgo Ekibi
