Bu hafta, çok sayıda iyileştirme üzerinde çalıştık.
Bu güncelleme ve sonrasındaki tüm yeniliklerden keyif alacağını biliyoruz!

+ Artık evrensel linkleri destekliyoruz! Bu, letgo'daki herhangi bir bağlantıyı doğrudan açabileceğin anlamına geliyor. Denemek için hemen uygulamayı aç!
+ Yeni, havalı kategori tasarımı

Beğendin mi, hoşuna gitti mi? Bize geri bildirimde bulun ve puan ver! Ve herhangi bir önerin ya da sorun olduğunda support@letgo.com adresinden bize ulaşmayı unutma!

letgo'da mutlu alışverişler,

letgo Ekibi