Легко получайте деньги от продажи ненужных вам вещей и находите отличные предложения неподалеку. Электроника, игры, одежда, автомобили, мебель, декор и многое другое. Рекомендуется TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy и другими.


letgo - это не только другой способ покупать и продавать, это еще и очень простой способ. Миллионы уже загрузили letgo. И вот почему:


БЫСТРО И ИННОВАЦИОННО: Разместите товар на продажу всего за несколько секунд. letgo - единственное приложение в своем роде с инновационной технологией распознавания изображений и искусственным интеллектом, которые могут давать названия и тэги вашим товарам, так что вы можете этого не делать.


ПРОСТО, ПОНЯТНО И ИНТУИТИВНО: letgo показывает вам отличные сделки неподалеку по множеству товаров. Исследуйте свой район или ищите что-то определенное. Прямо в приложении можно чатиться с другими покупателями и продавцами.


НАС МНОГО И МЫ РАСТЕМ: Присоединяйтесь к десяткам миллионов пользователей letgo по всему миру, размещайте и покупайте сотни тысяч товаров ежедневно.


Команда letgo
