На этой неделе мы упорно работали, чтоб сделать наше приложение лучше и еще более удобным для вашего использования. Новые изменения будут доступны в новой версии приложения. И мы уверены, они вам понравятся!

+ Теперь мы поддерживаем прямые ссылки! Это значит что можно перейти по любой ссылке прямо с letgo!
+ Новый, классный дизайн категории

Нравится приложение? Оставьте отзыв и оценку для нас! Мы с удовольствием выслушаем ваши предложения, высылайте их на support@letgo.com  
 
Удачных покупок и продаж на letgo!  
 
Команда letgo