재미나고 독특한 letgo로 이웃들과 중고품을 구매하고 판매하세요. 간단하고 편리한 무료 중개 어플리케이션입니다. 불필요한 제품으로 비상금을 만들어 보세요. ‘letgo’는 기존의 중고거래 어플리케이션 앱들보다 훨씬 빠르고, 안전합니다. 고객님의 상품이 눈깜짝할 새에 판매되도록 빠르고 편리한 서비스를 제공합니다.

간편하게 중고품을 판매하고 현찰을 마련하세요 - 불필요한 상품을 판매해서 현금화시킬 수 있는 좋은 기회 입니다. 

새 제품 혹은 중고제품을 이웃으로부터 구매하세요. 렛고가 당신에게 합리적인 가격을 제시합니다!

안전한 쇼핑 환경-안전한 거래 조건을 통해 송금하세요. 중고나라와 같은 방식이 아닌 구매자와 판매자의 정보가 완전히 공개되어 안심하고 거래하실 수 있습니다.

판매자와 구매자가 ‘letgo’ 어플리케이션을 통해 안전하게 대화하고 금액을 조정할 수 있습니다.

자동차, 스쿠터, 전자기기, 패션, 액세서리, 아기용품, 스포츠, 영화, 도서, 음악, 가정용품 등의 다양한 카테고리에서 원하는 제품을 검색해 보세요.

페이스북이나 이메일을 통해서 등록하세요! 쉽게 판매하고 구매하실 수 있습니다.

회원 정보 보호
저희 ‘letgo’의 회원 정보는 그 누구와도 공유되지 않습니다

렛고 어플리케이션을 다운로드 받으시고 스마트폰으로 벼룩시장을 만들어 즐기세요! 

고객님의 경험이나 불편하신 사항은 support@letgo.com 으로 문의주시면 최대한 빨리 대답해드리겠습니다.

렛고팀 올림