Tjäna pengar enkelt genom att sälja det du inte behöver och gör bra affärer lokalt på det du gör. Elektronik, spel, kläder, bilar, möbler, dekorationer och mycket mer. Omnämnd i bland andra TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy. 
 
Letgo är inte bara ett annat sätt att köpa och sälja, det är ett otroligt enkelt sätt. Tiotals miljoner har redan laddat ner letgo. Här är anledningen: 
 
SNABB OCH MODERN: Lägg upp något till försäljning på bara några sekunder. Letgo är den enda appen i sitt slag som har högklassig bildigenkänning och nyttjar artificiell intelligens för att föreslå titlar och tagga dina produkter så att du inte behöver göra det.


ENKEL, ELEGANT OCH INTUITIV: letgo visar dig bra fynd lokalt för en massa olika varor. Surfa i ditt närområde eller sök efter något specifikt. Chatta direkt med andra säljare och köpare i appen.
 
STOR SOM BLIR STÖRRE: Bli en av de tiotals miljoner i världen som redan använder letgo för att lägga upp och köpa hundratusentals saker varje dag.

Team letgo
