I veckan har vi jobbat med massor av förbättringar.
De kommer i den här uppdateringen och i nästa, och vi vet att du kommer att gilla dem!

+Vi stödjer nu direktlänkar! Det innebär att du kan öppna alla länkar direkt i letgo. Gå direkt till appen för bästa möjliga upplevelse!
+ Ny cool design av kategorierna

Gillar det, älskar det? Lämna oss din feedback så vi får veta! Och glöm inte att hojta till på support@letgo.com om du har förslag eller behöver hjälp.

Glad köp-och-sälj på letgo!

letgo Team