Tjen enkle penger ved å selge det du ikke trenger og finn gode dealer på ting du interesserer deg for i ditt nærområde. Elektronikk, spill, klær, biler, møbler, dekorasjon og mye mer. Anbefalt av VG, E24, Tek.no - for å nevne noen.

letgo er ikke bare en annerledes måte for kjøp og salg - det er en utrolig enkel måte. Titalls millioner brukere har allerede lastet ned letgo. Hvorfor ser du her:

RASKT OG NYTENKENDE: Publiser et produkt for salg i løpet noen sekunder. letgo er den eneste app av sitt slag med nytenkende bildegjenkjenning og en kunstig intelligens som tittelerer og finner passende stikkord slik at du slipper denne jobben.

ENKELT, LEKKERT OG INTUITIVT: letgo viser deg gode dealer i ditt nærområde i en enorm variasjon av produkter. Bla gjennom ditt område eller søk etter noe mer spesifikt. Chat direkte med andre kjøpere og selgere i selve appen.

STORT OG I VEKST: Bli en del av titalls millioner registrerte letgo-brukere på verdensbasis for å publisere og kjøpe hundretusenvis av produkter hver dag.

   
Med vennlig hilsen,
letgo-teamet
