Gagnez de l'argent en vendant ce dont vous n'avez pas besoin et trouvez des bonnes affaires près de chez vous. Electronique, jeux, vêtements, voitures, meubles, décoration et bien d'autres. Ils parlent de nous : TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy et bien d'autres.


letgo permet d'acheter et vendre simplement, facilement, d'une manière nouvelle et innovante. Des dizaines de millions de personnes ont déjà téléchargé letgo. Voici pourquoi :


RAPIDE : Postez un bien à vendre en quelques secondes seulement. letgo est la seule application en son genre qui possède un système de reconnaissance d'image et intelligence artificielle à la pointe de la technologie pour donner un titre et des catégories à vos biens à votre place.


FACILE ET INTUITIF : letgo vous montre les excellentes affaires près de chez vous. Découvrez des biens près de chez vous ou cherchez quelque chose en particulier. Chattez instantanément avec d'autres acheteurs et vendeurs directement dans l'appli.


CROISSANCE EXPONENTIELLE : Rejoignez les dizaines de millions de personnes qui utilisent déjà letgo dans le monde entier pour vendre et acheter des centaines de milliers de biens tous les jours.

L'équipe letgo
