Cette semaine, nous avons travaillé d'arrache-pied sur de nombreuses améliorations. Elles verront le jour dans cette mise à jour et la prochaine, et nous savons que vous allez les apprécier !

+ Nous supportons maintenant les liens universels ! Cela signifie que vous pouvez ouvrir n'importe quel lien directement dans letgo. Directement dans l'application pour une meilleure expérience !
+ Nouveaux designs des catégories

Vous aimez ? Laissez-nous votre avis et notez-nous ! Envoyez-nous un email à support@letgo.com si vous avez la moindre suggestion ou besoin d'aide !

Achetez et vendez bien avec letgo.

L'équipe letgo