Gana dinero fácilmente, vendiendo lo que no necesitas y encontrando ofertas cercanas en lo que sí. Electrónica, juegos, ropa, coches, muebles, decoración y mucho más. Destacada en TechCrunch, Wired, el New York Times, el Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy y otros.


letgo no es sólo una manera diferente de comprar y vender, es una manera increíblemente sencilla. Decenas de millones ya han descargado letgo. ¿Por qué?


RÁPIDA E INNOVADORA: Publica un artículo a la venta en unos segundos. letgo es la única app que tiene reconocimiento de imagen e inteligencia artificial para añadir un título y etiquetas a tus artículos para que tú no tengas que hacerlo.


FÁCIL, SENCILLA E INTUITIVA: letgo te muestra ofertas cercanas en una gran variedad de artículos. Navega por tu zona o encuentra justo lo que buscabas. Chatea al instante con otros compradores y vendedores, sin salir de la app.


GRANDE Y EN CONSTANTE CRECIMIENTO: Únete a las decenas de millones que ya usan letgo mundialmente para publicar y comprar cientos de miles de artículos al día.

  
Equipo letgo
