Sigue diciéndonos lo que piensas, ¡nos encanta recibir tus comentarios!

Novedades de esta actualización:

- Hemos realizado mejoras de rendimiento en la app, ¡es más rápida que nunca!
- También hemos arreglado algunos errores para que comprar y vender sea aún más fácil.

¿Te gusta letgo? ¡Déjanos tu feedback y valoración para contárnoslo! Como siempre, ¡danos un toque en support@letgo.com si tienes alguna sugerencia o necesitas ayuda!

¡Diviértete comprando y vendiendo en letgo!

El equipo letgo