Faça dinheiro facilmente vendendo o que não precisa e encontre excelentes negócios perto de si. Aparelhos eletrónicos, jogos, roupas, automóveis, móveis, decoração e muito mais. Destacado pelo TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy e outros.
 
O letgo não é apenas uma forma diferente de comprar e vender, é também uma forma incrivelmente simples de o fazer. Dezenas de milhões de pessoas já fizeram o download do letgo. Aqui está o porquê:


RÁPIDO E INOVADOR: Coloque um item à venda em apenas alguns segundos. O letgo é a única app do seu tipo com um inovador reconhecimento de imagens e inteligência artificial que atribui um título e marca os seus itens para que não precise de o fazer.
 
FÁCIL, ELEGANTE E INTUITIVO: O letgo apresenta-lhe excelentes negócios nas proximidades e numa enorme variedade de itens. Navegue pela sua área ou procure algo específico. Converse instantaneamente com outros compradores e vendedores diretamente na app.


GRANDE E CADA VEZ MAIOR: Junte-se às dezenas de milhões de pessoas que já utilizam o letgo em todo o mundo para publicar e comprar centenas de milhares de itens todos os dias.

   
Equipa letgo
