Esta semana esforçamo-nos para concluir vários aperfeiçoamentos e os resultados estão à vista, nesta atualização, e na próxima. Temos a certeza que os vai apreciar!
 
+ Suportamos links universais! Isto significa que pode agora abrir qualquer link diretamente no letgo. Siga diretamente para a app para uma melhor experiência!
+ Novo e bonito design das categorias
 
Gosta, adora? Deixe um feedback e uma classificação para ficarmos a saber! Certifique-se que nos envia uma mensagem para support@letgo.com caso tenha alguma sugestão ou precisar de ajuda!
 
Felizes compras e vendas no letgo,
 
A equipa letgo