Κερδίστε εύκολα χρήματα πουλώντας ό,τι δε χρειάζεστε και βρείτε μοναδικές προσφορές κοντά σας για ό,τι χρειάζεστε. Ηλεκτρονικά, παιχνίδια, ρούχα, αυτοκίνητα, έπιπλα, διακοσμητικά και πολλά περισσότερα. Προτείνεται από τους TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy και άλλους.


Το letgo δεν είναι μόνο ένας διαφορετικός τρόπος αγοραπωλησιών, αλλά ένας άπιθανα εύκολος τρόπος να το κάνετε. Εκατομμύρια χρήστες έχουν ήδη κατεβάσει το letgo κι αυτό γιατί είναι:


ΓΡΗΓΟΡΟ ΚΑΙ ΑΚΡΙΒΕΣ: Δημοσιεύστε ένα αντικείμενο για πώληση μέσα λίγα δευτερόλεπτα. Το letgo είναι η μόνη εφαρμογή του είδους της με ακριβή αναγνώριση εικόνας και τεχνητή νοημοσύνη, που προσθέτει τίτλο στα αντικείμενά σας, για να μη χρειάζεται να το κάνετε εσείς.


ΕΥΚΟΛΟ, ΚΟΜΨΟ ΚΑΙ ΑΜΕΣΟ: Το letgo παρουσιάζει μοναδικές προσφορές κοντά σας σε μια μεγάλη ποικιλία προϊόντων. Αναζητήστε στην περιοχή σας για κάτι συγκεκριμένο. Συνομιλήστε άμεσα με τους άλλους αγοραστές και πωλητές, κατευθείαν από την εφαρμογή.


ΟΛΟ ΚΑΙ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ: Γίνετε ένας από τους εκατομμύρια χρήστες που χρησιμοποιούν το letgo παγκοσμίως για να δημοσιεύσετε και να αγοράσετε εκατοντάδες χιλιάδες αντικείμενα κάθε μέρα.


Η Ομάδα του letgo
