Αυτήν την εβδομάδα, εργαστήκαμε σκληρά για διάφορες βελτιώσεις. Θα τις βρείτε σε αυτήν και την επόμενη ενημέρωση και ξέρουμε ότι θα σας αρέσουν!

+ Υποστηρίζουμε πια παγκόσμιους συνδέσμους! Πράγμα που σημαίνει, πως μπορείτε να ανοίξετε οποιονδήποτε σύνδεσμο, κατευθείαν από το letgo. Μπείτε στην εφαρμογή και ζήστε μια μοναδικη εμπειρία!
+ Ολοκαίνουριος σχεδιασμός κατηγοριών

Σου άρεσε, το λάτρεψες; Βαθμολογήστε την εφαρμογή και αφήστε το σχόλιό σας τώρα! Και φυσικά επικοινωνήστε μαζί μας στο support@letgo.com για οποιαδήποτε πρόταση ή αν χρειάζεστε βοήθεια!

Καλές αγοραπωλησίες στο letgo,

H Ομάδα του letgo