Dễ dàng kiếm tiền bằng cách bán những gì bạn không cần đến và tìm những món hời ở xung quanh bạn. Đồ điện tử, trò chơi, quần áo, xe hơi, nội thất, đồ trang trí và hơn thế nữa. Được đánh giá cao trên TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy và nhiều nơi khác.


letgo không chỉ là một phương thức mua bán khác biệt mà còn đơn giản đến ngạc nhiên. Hàng chục triệu người đã tải xuống letgo. Sau đây là lí do tại sao:


NHANH CHÓNG VÀ VƯỢT TRỘI: Đăng bán một sản phẩm chỉ trong một vài giây. letgo là ứng dụng duy nhất có khả năng nhận diện hình ảnh độc đáo và trí thông minh nhân tạo để đặt tiêu đề và tag sản phẩm thay cho bạn.


DỄ DÀNG VÀ TRỰC QUAN: letgo cho bạn thấy những món hời ở gần bạn với đa dạng các loại sản phẩm. Xem trong khu vực của bạn hoặc tìm kiếm một thứ cụ thể. Trò chuyện ngay lập tức với người mua hoặc người bán ngay trong ứng dụng.


LỚN VÀ NGÀY CÀNG LỚN HƠN: Tham gia cùng hàng chục triệu người đang sử dụng letgo trên toàn thế giới và mua hàng trăm ngàn món đồ mỗi ngày.nơi
