Hãy luôn nhớ gửi đánh giá cho chúng tôi, chúng tôi muốn được nghe ý kiến của bạn!

Có gì mới:

- Chúng tôi đã đưa ra những cải tiến cho cho toàn ứng dụng, ứng dụng giờ đây sẽ nhanh hơn bao giờ hết! 
- Chúng tôi cũng khắc phục một số lỗi để việc mua & bán trở nên dễ dàng hơn. Hãy tận hưởng!

Bạn thích chứ? Hãy phản hồi và đánh giá để chúng tôi biết! Như thường lệ, hãy liên hệ với chúng tôi theo địa chỉ: support@letgo.com nếu bạn có đề xuất hay cần được trợ giúp! 
 
Chúc Mua bán vui vẻ trên letgo! 
 
Team letgo
