Guadagna facilmente denaro vendendo quello di cui non hai più bisogno e trova grandi offerte nella tua zona. Elettronica, giochi, vestiti, automobili, mobili, arredamento e molto altro. Apparsi e citati su diverse testate come TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy e altri.


Letgo non è solo un modo diverso di effettuare le compravendite, è il modo incredibilmente più semplice. Più di dieci milioni di persone hanno già scaricato l'app di letgo. Ecco perché:


VELOCE E ALL'AVANGUARDIA: Pubblica un oggetto in pochi secondi. letgo è l'unica app del suo genere con riconoscimento delle immagini all'avanguardia e un'intelligenza artificiale in grado di dare un titolo e taggare gli oggetti al posto tuo.


SEMPLICE, ELEGANTE e INTUITIVO: letgo ti propone grandi offerte nelle vicinanze su una grande varietà di oggetti. Consulta la tua zona o ricerca qualcosa di specifico. Chatta velocemente con altri acquirenti e venditori direttamente sull'app.


GRANDE E SEMPRE PIÙ IN ESPANSIONE: Unisciti ai milioni di persone in tutto il mondo che già utilizzano letgo, per pubblicare e acquistare centinaia di migliaia di articoli ogni giorno.

  
Il Team letgo
