Continua a far pervenire i tuoi feedback, ci interessano i tuoi suggerimenti! 

Novità: 

- Abbiamo apportato dei miglioramenti in termini di prestazioni dell'app, rendendola più veloce che mai! 
- Abbiamo inoltre corretto alcuni bug per rendere la compravendita ancora più facile. Divertiti!

Ti piace? Lascia un feedback o dai un giudizio per dimostrarcelo! Come sempre, puoi contattarci all'indirizzo support@letgo.com per suggerimenti o domande! 
 
Buona compravendita su letgo! 
 
Il Team letgo
