Esta semana hemos estado trabajando duro en muchas mejoras. Estos cambios van a ver la luz en esta actualización y en la siguiente, ¡y sabemos que los vas a disfrutar!

+ ¡Ahora la app soporta enlaces universales! Esto quiere decir que puedes abrir cualquier link directamente en letgo. ¡Salta directamente a la app para disfrutar de la mejor experiencia!
+ El diseño de las categorías es más chulo.

¿Te gusta letgo? ¡Déjanos tu feedback y valoración para contárnoslo! Como siempre, si tienes alguna sugerencia o necesitas ayuda, contáctanos en support@letgo.com.

¡Diviértete comprando y vendiendo en letgo!

- el equipo letgo