Tienaa helposti rahaa myymällä asioita, joita et tarvitse, ja löydä hyviä tarjouksia läheltäsi niistä asioista, joita tarvitset. Elektroniikkaa, pelejä, vaatteita, autoja, huonekaluja, sisustustavaroita ja paljon muuta. Esitelty mm. TechCrunchissa, Wiredissä, New York Timesissa, Wall Street Journalissa, USA Todayssä, Apartment Therapyssä ja monessa muussa.


letgon toimintatapa ei ole pelkästään erilainen tapa ostaa ja myydä, se on myös hämmästyttävän yksinkertainen tapa. Kymmenet miljoonat ovat jo ladanneet letgon. Tässä muutamia syitä:


NOPEAA JA TERÄVINTÄ KÄRKEÄ: Julkaise tuote myyntiin muutamassa sekunnissa. letgo on ainoa laatuaan oleva sovellus, joka käyttää terävintä kärkeä olevaa kuvantunnistusta ja tekoälyä antaakseen tuotteellesi otsikon ja tunnisteita, jotta sinun ei tarvitse tehdä sitä.


HELPPO, SUORAVIIVAINEN JA INTUITIIVINEN: letgo esittelee sinulle mahtavia tarjouksia lähistöstäsi monista erilaisista tuotteista. Selaa aluettasi tai etsi jotakin tiettyä. Keskustele muiden ostajien ja myyjien kanssa välittömästi suoraan sovelluksessa.


ISO JA KOKO AJAN KASVAVA: Liity niiden kymmenten miljoonien joukkoon, jotka jo käyttävät letgota ympäri maailman satojen tuhansien tuotteiden julkaisuun ja ostoon joka päivä.

  letgo-tiimi
