Antakaa edelleen palautetta, rakastamme kuulla mielipiteitänne! 

Mikä on uutta:

- Olemme tehneet suorituskykyyn parannuksia koko sovelluksessa, se on nopeampi kuin koskaan! 
- Korjasimme myös muutaman toimintavirheen, jotta ostaminen & myyminen on entistä helpompaa. Nauti!
 
Tykkäätkö siitä, rakastatko sitä? Anna palautetta ja arvosana kertoaksesi asiasta meille! Kuten aina, laita viestiä osoitteeseen support@letgo.com mikäli sinulla on ehdotuksia tai tarvitset apua! 
 
Hyvää ostamista ja myymistä letgossa! 
 
letgo-tiimi
