Tällä viikolla olemme työskennelleet kovasti lukuisten parannusten kanssa. Ne otetaan käyttöön tässä päivityksessä ja seuraavassa, ja olemme varmoja että nautit niistä!

+ Yleiset linkit toimivat nyt! Tämä tarkoittaa, että voit avata minkä tahansa linkin suoraan letgossa. Mene suoraan sovellukseen saadaksesi parhaan kokemuksen! 
+ Kategorioiden uusi upea ulkonäkö

Tykkäätkö siitä, rakastatko sitä? Anna palautetta ja arvosana kertoaksesi asiasta meille! Muista lähettää viestiä osoitteeseen support@letgo.com jos sinulla on ehdotuksia tai tarvitset apua!

Hyvää ostamista ja myymistä letgossa,

letgo-tiimi