Schickt uns bitte auch weiterhin Feedback. Wir hören gerne von euch!

Das gibt's Neues:

- Wir haben an der App ein paar Leistungsverbesserungen vorgenommen. letgo ist jetzt schneller denn je! 
- Wir haben zudem ein paar Fehler beseitigt, um das Kaufen & Verkaufen noch leichter zu machen. Viel Spaß!
 
Dir gefällt die App? Teile es uns durch Feedback und eine Bewertung mit! Falls du einen Vorschlag hast oder Hilfe brauchst, schicke uns eine E-Mail an support@letgo.com! 
 
Frohes Kaufen und Verkaufen auf letgo!  
 
Das letgo-Team
