Diese Woche haben wir mal wieder hart gearbeitet und etliche Verbesserungen eingebaut. Wir werden sie mit diesem und dem nächsten Update veröffentlichen – und wir sind uns sicher, dass sie dir gefallen werden!

+ Wir unterstützen nun Universal Links! Das bedeutet, dass du nun jeden Link direkt in letgo öffnen kannst. Probier's einfach aus!
+ Ein tolles neues Kategorie-Design.

Dir gefällt die App? Teile es uns durch Feedback und eine Bewertung mit! Falls du einen Vorschlag hast oder Hilfe brauchst, schicke uns eine E-Mail an support@letgo.com!  
  
Frohes Kaufen und Verkaufen auf letgo! 

Das letgo-Team