あなたの近所で中古品を売買する楽しくてユニークな手段。無料、簡単でお得！  もう使わなくなったものをお金に換えましょう。. letgoは早くて, より安全で、従来の広告よりもすぐれた広告です。 30秒未満であなたの商品を簡単に投稿できます。


お金を簡単に稼ぐ－ もう使わなくなった品物を売ってお金を稼ぐ最適な手段です。

あなたの近くの人から新品または中古品を買いましょう。もし、あなたがお買い得品が好きな人なら、letgo はあなたにとって最適です！

安全なショッピング環境－ 安全なショッピングう環境で処理を行います。 商品が投稿された場所と売り手と買い手の完璧な情報を知ることが出来ます

商品売買アプリから、売り手と買い手で完全非公開のチャットを通して価格の交渉ができます。.

様々なカテゴリーから、 自動車と車関連、電気製品、ファッションとアクセサリー、 ベビー・子供用品、スポーツ、映画、本と音楽、家庭とガーデン用品ような商品を探すことがます。.

簡単な登録！ フェースブック経由やメールアドレスを使って登録して, そしてローカルな範囲で売買を開始できます。.


ユーザーのプライバシー
私たちはだれとも情報を共有しません。

letgo アプリをダウンロードして、あなたのスマートホン上でフリーマーケットを体験できます！ 
 
letgoへご意見がある場合や援助が必要な場合は、support@letgo.com迄お気軽にお問い合わせください。
  
letgo チーム一同