Gagnez de l'argent facilement en vendant ce dont vous n'avez plus besoin et trouvez des aubaines près de chez vous pour tout ce que vous désirez. Équipements électroniques, jeux, vêtements, voitures, meubles, décoration et plus encore. Acclamé par TechCrunch, Wired, New York Times, Wall Street Journal, USA Today, Apartment Therapy et d'autres encore.


letgo n'est pas seulement un autre moyen de vendre et d'acheter, c'est définitivement la manière la plus simple de le faire. Des dizaines de millions de personnes ont déjà téléchargé letgo. Voici pourquoi :


RAPIDE ET À LA POINTE DE LA TECHNOLOGIE : Publiez un produit à vendre en seulement quelques secondes. letgo est la seule appli de son secteur à proposer la reconnaissance d'image et l'intelligence artificielle pour générer un titre et identifier vos produits afin que vous n'ayez pas à le faire.


FACILE, CLAIR ET INTUITIF : letgo vous propose des aubaines dans votre région pour une grande variété de produits. Découvrez toutes les offres dans votre secteur ou recherchez quelque chose de spécifique. Clavardez instantanément avec d'autres acheteurs et vendeurs directement via l'appli.


DÉJÀ IMMENSE ET TOUJOURS EN PLEINE CROISSANCE : Rejoignez les dizaines de millions de personnes qui utilisent déjà letgo dans le monde entier pour publier et acheter des centaines de milliers de produits chaque jour.

L'équipe letgo
