Donnez-nous votre avis, nous adorons vous lire !  
  
Nouveautés :  
  
- Nous avons amélioré les performances de l'application. Elle est maintenant plus rapide ! 
- Nous avons également supprimé quelques légers problèmes pour rendre l'achat & la vente plus faciles. Profitez-bien de letgo !  
 
Vous aimez ? Laissez-nous un avis et une évaluation ! Comme toujours, envoyez-nous vos messages à support@letgo.com si vous avez la moindre suggestion ou si vous avez besoin d'aide !   
 
Achetez et vendez bien avec letgo !   
 
L'équipe letgo
