Deze week hebben we hard gewerkt aan tal van verbeteringen. Ze zullen het licht zien in deze update en de volgende, en we weten dat je ervan zult genieten!
 
+ We ondersteunen nu universele links! Dit betekent dat je nu elke link kunt openen direct in letgo. Ga rechtstreeks naar de app voor de beste ervaring!
+ Een cool nieuw categorie ontwerp
 
Like it, love it? Laat feedback en een beoordeling achter om het ons te laten weten! En neem contact met ons op via support@letgo.com als je suggesties of hulp nodig hebt!
 
Veel (ver)koop plezier op letgo,
 
letgo Team